Asumiendo que todo lo recogido en el .doc sea válido, dejo una lista de ideas que podrían tenerse en cuenta:
- La voluntad del pueblo Sacisio es muy fuerte. Si creen que pueden lograr algo, lo conseguirán. Por ende, que exista una persona dispuesta a traicionar el pensamiento proletario es un peligro absoluto. Podría destruir todo lo que se ha construido. Daría más empaque al hecho de que tu pareja esté intentando descubrirte
- Voy a considerar que existe cierta ambigüedad en temas como lo místico, especialmente en la Luna. Es decir, no deja claro si el pueblo es mágico de por sí, o simplemente es una forma de fetichizar algo tan fuerte como la convicción de un pueblo unido.