Asumiendo que todo lo recogido en el .doc sea válido, dejo una lista de ideas que podrían tenerse en cuenta:
- Se dice que la voluntad del pueblo Sacisio es tan grande, que podrán cumplir lo que se propongan. Hasta cierto punto, esto es una fetichización de lo que implica trabajar unidos por un mismo fin. En cualquier caso, puede haber un de misticismo detrás, como si realmente hubiera magia de por medio.
- El miedo a que alguien rompa con todo esto radica en el sacrificio hecho para lograrlo. Es decir, que después de todo lo sufrido, alguien desee volver atrás (y esté determinado a hacerlo) constituye un peligro para todo lo hecho hasta la fecha.
- Sobre el sacrificio que se comenta, más allá de los crímenes cometidos, consiste en la perdida de credibilidad de su propio arte por los más veteranos. Sencillamente, esta gente tuvo que destruir la pureza de su expresión artística (tesoro nacional) a cambio de una mejor nación, lo que supone que no puedan creer más en su propia obra. Esto podría alimentar la nostalgia que hablamos, pero también puede plantear la idea del engaño durante el baile como un "esta persona ha conseguido que vuelva a creer en lo bello que tiene bailar"

HOLA SOY ANDREA temas a tratar
- La nostalgia postguerra, la sensación de insatisfacción tras la victoria, ¿merece la pena? ¿es esto todo lo que podemos llegar a ser, como personas, como nación?
- El arte como base intrínseca de la cultura, y el sacrificio que conlleva usarla como arma. Controlamos la narrativa, y de nuevo, ¿a qué precio? El arte se ha convertido en una sarta de mentiras.