**TIMELINE**

- Guerras de la Reina Nateria. Ocupan la mayor parte de la historia del continente, ya que la monarquía inicia una campaña bélica contra el resto de reinos. Se trata de una espiral de acontecimientos que agota al pueblo hasta la saciedad, provocando la búsqueda de nuevas tierras con las que mantener el ejército alimentado. Durante esta época, Sacisia era una comunidad al sur del continente, característica por tener un puerto propio y tierras fértiles. Aunque ya cultivaban el arte aquí, se difundió antes su papel agrario por puro utilitarismo. Fueron forzados a anexionarse, de ahí que empezasen a molestarse un poco

- Reinado de los Ertos. Se comprometen a acabar con las guerras, especialmente las mantenidas con los pueblos del río (que son sus principales opositores). En esta época, Sacisia empieza a trabajar en cómo conseguir la creación de una nación libre de tales problemas. Creen que solo pueden conseguirlo si el reino desaparece por completo, lo que implica hacer que ganen para después arrancarlo de raíz. Durante este reinado tiene lugar la *Tragedia del Azúcar oxidado*, donde muere la princesa. Mientras visitaba uno de los pueblos para regalarles azúcar, se enferma por intoxicación. Los sacisios que la acompañaban se encargan de que no sobrevivan, para después vender la historia de que murió por falta de cuidado médico. El rey entra en cólera por ello y ataca a los pueblos para terminar la conquista con una victoria definitiva.

- Esplendor de Sacisia. Gracias a los Ertos, el pueblo de Sacisia es dado a conocer por todo el reino en respuesta a su papel contando la "verdad" de lo sucedido. Esto hace que la gente conozca de su existencia a un nivel mucho mayor. Al mismo tiempo, los reyes ceden espacios para que puedan celebrar sus espectáculos y tal. Sencillamente, una apropiación de los medios de producción, pero si estuviera todo basado en el arte. Pasan años hasta que los reyes se dan cuenta de la realidad, porque empiezan a preocuparse de su credibilidad cuando la gente prefiere creer a los sacisios antes que a ellos.

- Quiebre de la monarquía. Una vez controlado todo, un grupo de sacisios entra a palacio. Ejecutan a los reyes y proclaman una nación proletaria. A partir de aquí, todo lo que queráis construir